古代の民の迷宮

- 1
  * わいてきた雑魚がボスに当たると範囲攻撃。どっち優先？

- 2
  * 遠隔・ヒーラーは光ってる床の上で戦う
  * 透明時にボス攻撃、それ以外は雑魚掃除

- 3
  * わいてくるボムを倒す
  * 緑マーカーが付いたら少し離れておく（隕石が落下
  * エクリプスメテオは岩に隠れて回避

- 4
  * 背中側で戦う
  * 雑魚は倒す
  * エンシェントフレアは担当パネルに乗って回避


============================================================



闇の世界
- 1ボス
  * 全体床ダメージは色が違うものを交互に受ける
  * 線が付いたら離れる
  * 敵の増援は倒す
  * 目が出たら背を向ける

- 2ボス
  * 紫マークは頭割り
  * ドラゴンファイアフライはタンクがとってくれるはず
  * 毒のスライムを倒したら沼に居続ける
  * 黄マークは離れる

- 3ボス
  * Aアラはミニマムくらって体内へ
  * 増援は倒す
  * 体内ギミック終わった後鎖で拘束

- 4ボス
  * 魔法陣には誰かが乗っておく
  * 湧いた雑魚は進路をふさぎながら倒す
  * 雑魚後に隔離エリア戦闘
  * ターゲットされたら外周を走る


============================================================


ヴォイドアーク
- 1ボス
  * 緑マークが付いたら味方から離れる
  * 隔離されたら雑魚を倒す

- 2道中
  * イルミンスールのコブを優先して倒す

- 2ボス
  * 無効化されてない方を叩く
  * 黄色の線は横切って消す
  * ボスが光ったら木に隠れる

- 3ボス
  * 見えない前方範囲とX字範囲攻撃に注意
  * 雑魚を倒す

- 4ボス
  * オレンジマークは頭割り
  * 目エフェクトは後ろを向く（ペトリファクション）
  * 分裂するので各アラ毎に叩く
  * 雑魚を倒す


============================================================


真ラーヴァナ
- バリアの無い方向から攻撃する
- 序は離れる
- 破は背中へ、マークが付いた者同士は離れる
- 雑魚は倒す
- 壁を背にする
- サブタンクの逆方向へ
- 急は重ならないように散開



